Piwigo для iPhone/iPad/iPod добавляет к облачной галерее фотографий Piwigo (v2.10 или выше) следующие возможности:

• Просмотр ваши альбомов,
• Создание, удаление, перемещение и переименование альбомов,
• Поиск, редактирование, скачивание и удаление фотографий и видео,
• Копирование и перемещение фотографий и видео между альбомами,
• Добавление и удаление фото и видео из избранного,
• Установка фотографии в качестве обложки альбома,
• Загрузка фотографий и видео:
 - изменяемого размера и качества,
 - с описанием, автором, тегами, метаданными EXIF,
 - с или без метаданных GPS.
• Делитесь фотографиями и видео.

Piwigo дает вам возможность создать свою собственную фотогалерею в Интернете. Он включает в себя множество мощных функций, таких как альбомы, теги, геолокация, различные уровни настройки, загрузка посетителями, конфиденциальность, календарь и статистика.

Piwigo является бесплатным и открытым.

Piwigo также совместим со следующими расширениями:
- Сообщество: позволяет непривелегирированным пользователям добавлять фотографии
- rotateImage: позволяет вращать изображения
- piwigo-videojs: добавляет поддержку видео

Обратная связь и вопросы ?
Piwigo предлагает бесплатную поддержку https://ru.piwigo.org/forum и мы будем рады вас услышать.
