A Piwigo for iPhone/iPad/iPod a Piwigo (v2.10 vagy újabb) cloud fotógaléria-szoftver kiegészítője.

• Böngészhetsz az albumjaidban,
• Létrehozhatsz, törölhetsz, mozgathatsz és átnevezhetsz albumokat,
• Kereshetsz, szerkeszthetsz, letölthetsz és törölhetsz fotókat és videókat,
• Másolhatsz, mozgathatsz fotókat és videókat albumok között,
• Kedvenc fotók és videók kezelése,
• Beállíthatod albumok nyitóképét,
• Feltölthetsz fotókat és videókat:
  - változtatható méretben és minőségben,
  - megjegyzésekkel, szerzői információval, címkékkel és EXIF adatokkal,
  - GPS adatokkal, vagy akár nélkülük is.
• Megoszthatsz fotókat és videókat.

A Piwigoval saját fotógalériát hozhatsz létre a weben. Számos hatékony funkciót tartalmaz, mint például albumok, címkék, helymeghatározás, több szintű testreszabhatóság, látogatók általi feltöltések, adatvédelem, naptár és statisztikák.

A Piwigo ingyenes és nyílt forráskódú.

A Piwigo a következő bővítményekkel is kompatibilis:
- Community: nem-admin felhasználók is tölthetnek fel képeket
- rotateImage: lehetővé teszi a képek elforgatását
- piwigo-videojs: videófájlok támogatása

Visszajelzés vagy kérdések?
A Piwigo ingyenes támogatást nyújt a https://piwigo.org/forum címen, írj nekünk.
