Piwigo dla urządzeń iPhone/iPad/iPod obsługuje oprogramowanie galerii zdjęć w chmurze Piwigo (w wersji 2.10 lub wyższej). Aplikacja pozwala na:

• Przeglądanie albumów.
• Tworzenie, usuwanie, przenoszenie i zmianę nazw albumów.
• Wyszukiwanie, edycję, pobieranie i usuwanie zdjęć i filmów.
• Kopiowanie i przenoszenie zdjęć i filmów między albumami.
• Dodawanie i usuwanie zdjęć i filmów z Twoich Ulubionych.
• Ustawianie zdjęcia jako zdjęcia albumu.
• Przesyłanie zdjęć i filmów:
  - z możliwością modyfikacji rozmiaru i jakości,
  - z opisem, autorem, znacznikami, metadanymi EXIF,
  - z metadanymi GPS lub bez nich.
• Udostępnianie zdjęć i filmów.\n\nPiwigo umożliwia Ci tworzenie własnej galerii zdjęć w sieci. Zawiera wiele potężnych funkcji, takich jak albumy, znaczniki, geolokalizacja, wiele poziomów personalizacji, przesyłanie przez gości, prywatność, kalendarz czy statystyki.

Piwigo jest oprogramowaniem bezpłatnym i otwartym.

Piwigo jest również kompatybilny z następującymi rozszerzeniami:
- Community: umożliwia dodawanie zdjęć użytkownikom bez uprawnień administratora
- rotateImage: umożliwia obracanie obrazów
- piwigo-videojs: dodaje obsługę wideo

Opinie lub pytania?
Piwigo oferuje bezpłatną pomoc w https://piwigo.org/forum i chcielibyśmy poznać Twoje zdanie.
