iOS版Piwigo支持2.8版本以上的Piwigo云端相册软件，可以在iPhone/iPad/iPod端实现以下功能：

• 浏览相册中的图片
• 创建、删除、移动、重命名相册
• 搜索、编辑、下载、删除照片或视频
• 在相册之间复制、移动照片或视频，
• 将照片设置为相册封面
• 上传照片，并支持以下扩展功能：
        - 自定义相片大小与质量
        - 添加描述、作者、标签或附带EXIF信息
        - 选择是否上传GPS信息
• 上传视频
• 分享你所上传的图片或视频

Piwigo能帮助你简单创建属于自己的在线图库，支持相册、标签、地理定位、界面个性化，并在多用户的基础上构建了完善的权限管理机制，此外还支持按日期分类图片与图片浏览量统计等功能。

最重要的是：Piwigo不仅免费，还是开放源代码软件！

Piwigo兼容以下扩展：
- Community插件：允许非管理员用户添加照片
- piwigo-videojs插件：使Piwigo支持视频功能

如果你在使用过程中遇到了问题，可以在 https://piwigo.org/forum 获取免费支持，我们非常乐意聆听你的反馈与意见。
