Piwigo pour iPhone/iPad/iPod complète le logiciel de galerie photo dans le cloud Piwigo (v2.8 ou supérieur) :

• Visionner ses albums,
• Créer, effacer, déplacer et renommer des albums,
• Chercher, éditer, télécharger et effacer des photos et des vidéos,
• Copier et déplacer des photos et des vidéos entre albums,
• Définir une photo comme image d'album,
• Téléverser des photos sur le serveur :
   - de taille et qualité modifiables,
   - avec description, auteur, tags, données EXIF,
   - avec ou sans données GPS.
• Téléverser des vidéos sur le serveur,
• Partager des photos et des vidéos.

Piwigo vous permet de créer votre propre galerie photo sur le web. Piwigo inclut de nombreuses fonctionnalités telles que les albums, les tags, la géolocalisation, plusieurs niveaux de personnalisation, l'envoi de photos par les visiteurs, la confidentialité des photos, un calendrier et des statistiques.

Piwigo est libre et gratuit.

Piwigo est également compatible avec les extensions suivantes :
- Community : permet aux utilisateurs non-administrateurs d'ajouter des photos
- piwigo-videojs : ajoute le support de la vidéo

Des suggestions ou des questions ?
Piwigo offre un service technique gratuit sur son forum : http://fr.piwigo.org/forum et nous serons heureux de vous répondre.
