Piwigo untuk iPhone/iPad/iPod melengkapi perangkat lunak galeri foto pada komputasi awan Piwigo (v2.8 atau lebih tinggi):

• Jelajahi album,
• Buat, hapus, pindahkan dan ganti nama album,
• Cari, dit, unduh dan hapus foto & video,
• Salin dan pindahkan foto dan video antar album,
• Atur foto sebagai gambar album,
• Unggah foto:
 - dengan memodifikasi ukuran dan kualitas,
 - dengan deskripsi, penulis, tag, metadata EXIF,
 - dengan atau tanpa metadata GPS.
• Unggah video,
• Bagikan foto dan video.

Piwigo memberdayakan Anda untuk membuat galeri foto Anda sendiri di web. Ini mencakup banyak fitur hebat seperti album, tag, geolokasi, banyak tingkat penyesuaian, unggah oleh pengunjung, privasi, kalender atau statistik.

Piwigo gratis dan sumber-terbuka.

Piwigo juga kompatibel dengan ekstensi berikut ini:
- Community: mengijinkan pengguna selain admin menambahkan foto
- piwigo-videojs: menambah dukungan video

Tanggapan atau pertanyaan ?
Piwigo menawarkan layanan gratis di http://piwigo.org/forum dan kami ingin mendengar kabar dari Anda.
