Piwigo per iPhone/iPad/iPod integra il software di galleria fotografica nel cloud Piwigo (v2.8 o successivo):

• Sfoglia i tuoi album,
• Crea, elimina, sposta e rinomina gli album,
• Ricerca, modifica, scarica ed elimina foto e video,
• Copia e sposta foto e video tra gli album,
• Imposta una foto come immagine dell'album,
• Caricare foto:
  - di dimensioni e qualità modificabili,
  - con descrizione, autore, tag, metadati EXIF,
  - con o senza metadati GPS.
• Carica video,
• Condividi foto e video.

Piwigo ti consente di creare la tua galleria fotografica sul web. Include molte funzioni potenti come album, tag, geolocalizzazione, molti livelli di personalizzazione, caricamento da parte dei visitatori, privacy, calendario o statistiche.

Piwigo è gratuito e opensource.

Piwigo è anche compatibile con le seguenti estensioni:
- Community: consente agli utenti non amministratori di aggiungere foto
- piwigo-videojs: aggiunge il supporto video

Feedback o domande?
Piwigo offre supporto gratuito a http://piwigo.org/forum e ci piacerebbe sentirti.
