Piwigo para iPhone / iPad / iPod complementa el software de la galería de fotos en la nube Piwigo (v2.10 o superior):

• Explore sus álbumes,
• Crear, eliminar, mover y renombrar álbumes,
• Buscar, editar, descargar y eliminar fotos y videos,
• Copie y mueva fotos y videos entre álbumes,
• Añadir y eliminar fotos y vídeos de los favoritos,
• Establecer una foto como imagen del álbum,
• Subir fotos y videos:
 - de tamaño y calidad modificables,
 - con descripción, autor, etiquetas, metadatos EXIF,
 - Con o sin metadatos GPS.
• Compartir fotos y videos.

Piwigo te permite crear tu propia galería de fotos en la web. Incluye muchas funciones potentes como álbumes, etiquetas, geolocalización, muchos niveles de personalización, carga por visitantes, privacidad, calendario o estadísticas.

Piwigo es gratis y de código abierto.

Piwigo también es compatible con las siguientes extensiones:
- Community: permite a los usuarios que no son administradores agregar fotos
- rotateImage: le permite rotar imágenes
- piwigo-videojs: agrega soporte de video

Comentarios o preguntas?
Piwigo ofrece soporte gratuito en https://piwigo.org/forum y nos encantaría saber de usted.
