Piwigo für iPhone/iPad/iPod ergänzt die Fotogalerie-Software in der Cloud Piwigo (v2.8 oder höher):

• Durchsuchen Sie ihre Alben,
• Alben erstellen, löschen, verschieben und umbenennen,
• Fotos und Videos suchen, bearbeiten, herunterladen und löschen,
• Kopieren und Verschieben von Fotos und Videos zwischen Alben,
• Hinzufügen und Entfernen von Fotos und Videos aus den Favoriten,
• Festlegen eines Fotos als Alben-Vorschaubild,
• Hochladen von Fotos und Videos:
 - mit veränderbarer Größe und Qualität,
 - mit Beschreibung, Autor, Tags, EXIF-Metadaten,
 - mit oder ohne GPS-Metadaten.
• Fotos und Videos teilen.

Piwigo ermöglicht es ihnen, ihre eigene Fotogalerie im Internet zu erstellen. Es enthält viele leistungsstarke Funktionen wie Alben, Tags, Geotags, viele Anpassungsmöglichkeiten, Upload durch Besucher, Datenschutz, Kalender und Statistiken.

Piwigo ist kostenlos und quelloffen.

Piwigo ist kompatibel zu folgenden extensions:
- Community:  hinzufügen als nicht-Admin
- piwigo-videojs: Unterstützung für Videos

Feedback oder Fragen?
Piwigo bietet kostenlosen Support über http://piwigo.org/forum, wir würden uns freuen von Dir zu hören.
