Piwigo für iPhone/iPad/iPod ergänzt die Fotogalerie-Software in der Cloud Piwigo (v2.10 oder höher):

• Durchsuchen Sie Ihre Alben,
• Alben erstellen, löschen, verschieben und umbenennen,
• Fotos und Videos suchen, bearbeiten, herunterladen und löschen,
• Kopieren und Verschieben von Fotos und Videos zwischen Alben,
• Hinzufügen und Entfernen von Fotos und Videos aus Ihren Favoriten,
• Ein Foto als Albumbild festlegen,\n• Hochladen von Fotos und Videos:
  - mit veränderbarer Größe und Qualität,
  - mit Beschreibung, Autor, Tags, EXIF-Metadaten,
  - mit oder ohne GPS-Metadaten.
• Fotos und Videos freigeben.

Piwigo ermöglicht es Ihnen, Ihre eigene Fotogalerie im Internet zu erstellen. Es enthält viele leistungsstarke Funktionen wie Alben, Tags, Geolokalisierung, viele Ebenen der Anpassung, Upload durch Besucher, Datenschutz, Kalender oder Statistiken.

Piwigo ist kostenlos und quelloffen.

Piwigo ist auch mit den folgenden Plugins kompatibel:
- Community: ermöglicht es Benutzern, Alben zu erstellen und Fotos hinzuzufügen
- rotateImage: ermöglicht das Drehen von Bildern
- piwigo-videojs: fügt Videounterstützung hinzu

Feedback oder Fragen?
Piwigo bietet kostenlosen Support über http://piwigo.org/forum, wir würden uns freuen von Dir zu hören.
