Piwigo for iPhone/iPad/iPodは、クラウドPiwigo (v2.8以降) 内の写真ギャラリーソフトウェアを補います：

• アルバムを閲覧する
• アルバムを作成、削除、移動、そして名前を変更する。
• 写真やビデオを検索、編集、ダウンロード、削除する。
• アルバム間で写真やビデオをコピーして移動する。
• アルバムの画像として写真を設定します。
• 写真をアップロードする:
 - 大きさや品質を変更可能
 - 説明文や著者情報、タグ、EXIFメタデータの付加
 - GPSメタデータの付加あるいは消去
• 動画のアップロード
• 写真やビデオを共有する。

Piwigoは、あなたが自身の写真ギャラリーをweb上に構築する能力を与えます。それは、アルバムやタグ、地理情報、多くのレベルのカスタマイズ、訪問者によるアップロード、プライバシー、カレンダーや統計などの強力な機能を含んでいます。

Piwigoは自由なオープンソースです。

Piwigoは次の拡張とも互換性があります:
- Community: 管理者以外のユーザに写真の追加を許可します
- piwigo-videojs: ビデオのサポートを追加します

フィードバックや質問はありませんか？
Piwigoは http://piwigo.org/forum で自由な支援を提供していて、あなたからのご一報をお待ちしています。
