Piwigo for iPhone/iPad/iPodは、クラウド版Piwigo (v2.10以降) 内の写真ギャラリーソフトウェアを補います：

• アルバムの閲覧。
• アルバムの作成、削除、移動、名前の変更。
• 写真やビデオの検索、編集、ダウンロード、削除。
• アルバム間の写真やビデオのコピーと移動。
• お気に入りから写真やビデオを追加、削除。
• 写真をアルバムの画像として設定する。
• 写真やビデオのアップロード。
  - サイズや画質を変更することができます。
  - 説明、著者、タグ、EXIFメタデータ付き。
  - GPSメタデータ付きまたはなし。
• 写真やビデオを共有する。

Piwigoを使えば自分の写真ギャラリーをweb上に構築できるようになります。Piwigoにはアルバムやタグ、地理情報、多くのレベルのカスタマイズ、訪問者によるアップロード、プライバシー、カレンダーや統計などの強力な機能があります。

Piwigoは無料のオープンソースです。

Piwigoは次の拡張とも互換性があります:
- Community: 管理者以外のユーザに写真の追加を許可します
- rotateImage: 画像を回転できます
- piwigo-videojs: ビデオのサポートを追加します

フィードバックや質問はありませんか？
Piwigoは http://piwigo.org/forum で自由な支援を提供していて、あなたからのご一報をお待ちしています。
